Klauzula informacyjna RODO – Komentarze
Informujemy, że:
1. Administratorem Państwa danych osobowych jest spółka pod firmą Content Solution sp. z o.o. sp. k. z siedzibą we Wrocławiu (50-537) przy ul. Pieszyckiej 5A, wpisana do rejestru przedsiębiorców przez Sąd Rejonowy dla Wrocławia-Fabrycznej we Wrocławiu VI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000641688, NIP 8992800505, REGON 365647411, nr telefonu ___________, e-mail: kontakt@contentsolutions.pl (dalej jako „Administrator”);
2. Państwa dane będą przetwarzane w celu zamieszczenia komentarza na stronie internetowej https://contentsolutions.pl/blog i jej podstronach – na podstawie odrębnie udzielonej zgody (art. 6 ust. 1 lit. a RODO);
3. dane osobowe nie będą przekazywane innym odbiorcom;
4. Państwa dane osobowe będą przetwarzane do czasu cofnięcia wyrażonej zgody bądź złożenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych – w przypadkach przetwarzania Państwa danych osobowych na podstawie odrębnej zgody na zamieszczenie komentarza lub na podstawie wymienionej w art. 6 ust. 1 lit. e lub f RODO, w tym na potrzeby marketingu bezpośredniego;
5. podanie przez Państwa danych osobowych jest dobrowolne, ale wymagane do zamieszczenia komentarza na stronie internetowej https://contentsolutions.pl/blog i jej podstronach, przy czym niepodanie danych będzie skutkować niemożnością zamieszczenia komentarza przez Administratora;
6. Administrator nie przetwarza Państwa danych osobowych przy użyciu narzędzi do zautomatyzowanego podejmowania decyzji, w tym profilowania;
7. przysługuje Państwu prawo do żądania od Administratora dostępu do Państwa danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania tych danych lub ich przeniesienia;
8. przysługuje Państwu prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania Państwa danych, a także prawo do cofnięcia wyrażonej zgody w dowolnym momencie, przy czym cofnięcie zgody pozostaje bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem;
9. w przypadku uznania, że przetwarzanie przez Administratora danych osobowych narusza przepisy RODO przysługuje Państwu prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego (tj. Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych).